[Eyecatch] المحقق كونان الحلقة 1003 "لعبة 36 خلية مثالية (الجزء الأول)"
[OP] [أعلى الغرف اليسرى 1F] [الغرف اليسرى السفلية 2F] [غرف على الجانب الأيمن] [أعلى الغرف اليسرى 1F] [الغرف اليسرى السفلية 2F] [الغرف على الجانب الأيمن] [ED] عذرًا.
هذا هو.
حسنا! أنا بالخارج أولاً مرة أخرى.
كان الرجل العجوز دائمًا جيدًا في الخادمة القديمة.
أنت تمتص في هذه اللعبة ، طفل.
مثير للإعجاب كالعادة ، موري سنسي.
أنت تعرف ما يفكر فيه الناس. لديك عيون محقق.
أنا فقط جيد في هذا النوع من الأشياء.
لدي شعور لاختيار الخاسرين.
تخسر دائمًا عندما تراهن على الخيول.
إذا كان بإمكانك فقط اختيار الفائزين.
لا لا لا.
إذا كان لديك القدرة على اختيار الخاسرين ،
أتمنى أن تشاركها معي.
ستكون قادرًا على التعرف على الخونة الذين سيخونك.
مثل الوسطاء الذين يحاولون بيع الأسماك التي فقدت نضارتها بسعر مرتفع.
بالطبع. كلمات حكيمة من طاه سوشي.
حق؟
واحد لطيف ، إيروهازوشي.
لماذا يذهب الأربعة منا في رحلة معًا مرة أخرى؟
قبل أن نغادر ...
رحلة ألف ميل تبدأ بالخطوة الأولى!
حل 1000 ألغاز وأدخل عالمًا جديدًا!
رحلة للمحققين مع تشكيلة صادمة
يأخذنا إلى كنيسة مهجورة في منتصف عاصفة ثلجية.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
اللعبة المثالية المكونة من 36 خلية (الجزء الأول)
"لعبة 36 خلية مثالية ، الجزء الأول!"
وكالة موري المباحث قبل 3 ساعات ...
ماذا؟ لا يمكنك القدوم إلى Nagano بعد الآن؟
بجدية؟ لكنني انتهيت للتو من كل عملي العاجل.
كل ما تبقى لنا للقيام به هو التوجه إلى محطة شينجوكو مع حقائبنا.
آسف. كان من المفترض أن تأتي سونوكو معنا ، لكن لديها حمى.
ربما يكون الجو مجرد نزلة برد ، لكنني بحاجة إلى الذهاب للتحقق منها.
وإلى جانب ذلك ، لا يمكنني مغادرة سونوكو للذهاب في رحلة.
ألن تذهب إلى Nagano للحصول على وظيفة ، على أي حال؟
بلى.
لذلك دعوت رفقاء سفر أكثر ملاءمة لك.
مناسب؟
هذا صحيح. كلاهما شخص تعرفه جيدًا.
نادل Café Poirot وطالب Mori-sensei رقم واحد Amuro Toru هنا.
إنه أنت ، هاه؟
هل مكتب الأمن العام ليس لديه أي شيء أفضل للقيام به؟
يزور مالك Poirot الينابيع الساخنة مع صديق.
سيتم إغلاق المقهى بعد ظهر اليوم وطوال اليوم غدًا ،
حتى أتمكن من مرافقتك في رحلة المباحث لمدة يومين ليلة واحدة.
هل هذا يعني أن Azusa-san يمكنه الذهاب أيضًا؟
لا.
دعوتها ، لكن لديها بالفعل خطط للغد.
هذا ليس جيدا.
طلب العميل أن أحضر أربعة أشخاص.
ربما يقدمون عددًا ثابتًا من الأطباق للوجبات؟
على أي حال ، نحتاج إلى العثور على رفيق سفر آخر.
شخص يستمتع بالألغاز سيكون أفضل ، أليس كذلك؟
لا أريد دعوة سيرا لجميع أنواع الأسباب.
هل اتصلت بي؟
واكيتا سان من ايروهازوشي.
آه ، المكان المجاور.
أحضرت بعض السوشي حتى أتمكن من إخبار السيد كوغورو عن حالاته.
إذا كنت تبحث عن رفيق سفر لرحلة مثيرة للاهتمام ، فلا مزيد من البحث.
Wh-Wh-ماذا عن عملك؟
سنذهب إلى Nagano لمدة يومين وليلة واحدة.
سأخبر الرئيس فقط أنني آخذ اليوم
وغدا قبالة لأن معدتي تتصرف.
هذا الرجل يفعل ما يريد أيضًا.
على أي حال ...
أتطلع إلى السفر إليك ، طالب Master Kogoro رقم واحد.
نعم. وبالمثل.
وهكذا انتهى بنا الأمر هكذا.
هذا السوشي جيد.
إنه بالتأكيد كذلك.
يبدو أن تعبئة السوشي الذي كان لدي في الوعاء كان الخيار الصحيح.
عينك ما زالت لم تلتئم؟
كان يتحسن ، لكنه كان حكة حقيقية.
خدش جعله أسوأ من ذي قبل.
هل تريد أن ترى؟
أوه ، لا. سأمر.
حسنا؟ هل ستخبرنا عن الوظيفة؟
آه ، صحيح. لم أخبرك بعد.
تم تضمين هذه الخردة الغريبة من الورق مع رسالة تلقيتها قبل شهر.
ما هذا؟
يبدو وكأنه رمز.
اسم المرسل هو Nichihara Taisei.
يبدو أن صديقه القديم قتل نفسه
في كنيسة مهجورة في أعماق جبال ناغانو ،
لكن ليس لديه أي فكرة عن السبب.
كان يعتقد أنه ربما سيكون قادرًا على معرفة سبب قتله بنفسه
إذا قمت بحل هذا الرمز الذي ترك عند أقدام الجسم.
لذلك استأجر The Sleeping Kogoro لفك تشفير هذا الرمز.
ولكن اعتمادا على محتويات هذا الرمز...
من الممكن أن نكتشف أنها كانت في الواقع جريمة قتل.
بلى.
قال العميل إن هذا احتمال.
على ما يبدو ، تم ترك الموقع في الغالب كما كان عندما انتحر.
سيد ، ما زلت لم تقابل الشخص الذي أرسل لك الرسالة ، أليس كذلك؟
لا.
لقد تبادلنا للتو الرسائل ورسائل البريد الإلكتروني عدة مرات.
أرسلوا لي تذاكر القطار و 500 ألف ين.
من المفترض أن نلتقي به في الكنيسة المهجورة بعد ذلك.
أنا متأكد من أنك ستحصل على ترحيب حار.
بعد كل شيء ، يأتي Kogoro النائم لمساعدته.
نعم ، أنت على حق.
لا يوجد أحد هنا لمقابلتنا.
ربما لم يكن هنا بعد.
يبدو أنه غير مقفل.
موقف للسيارات
حسنًا ، إنها كنيسة مهجورة.
دعونا ننتظر في الداخل.
يبدو كما لو أن بعض الوقت قد مر منذ التخلي عنه.
آه!
يبدو أن نوع المكان الذي ستجد فيه الأرواح الشريرة الكامنة فيه.
من فضلك لا. أنا لست جيدًا مع هذا النوع من الأشياء.
إنه شيء جيد لم يأت ران.
آه ، إنها كنيسة.
إنه واسع إلى حد ما.
هاه؟
هل أنتم هنا من أجل حفلة وداع نيتشي أيضًا؟ فوجيد رايتو (27) مدرس المدرسة الثانوية
نيتشي
حفلة وداع؟
عن ماذا تتحدث؟
بجدية؟ لا توجد طريقة لا تعرفونها يا رفاق.
نيتشي. لقد قتل نفسه هنا قبل شهرين.
Wada Kohei (28) عامل مكتب هل تقولون يا رفاق أنك أتيت إلى هذه الكنيسة المهجورة في أعماق الجبال
خلال عاصفة ثلجية دون معرفة ذلك؟
هل أنت متأكد من ذلك؟
Koura Ikue (27) عامل مكتب على ما يبدو هذا المكان مشهور إلى حد ما هنا كبقعة طاقة.
كان ذلك قد عاد عندما كنا في المدرسة الثانوية.
هذا يكفي شيت الدردشة. دعنا ننتهي من هذا.
كاواساكي يوسوكي (28) موظف بنك لقد خصصت الوقت في جدول أعمالي المزدحم لأكون هنا.
لم أستطع الموافقة أكثر.
يبدو أن الحرارة هنا مكسورة.
نيشينو سمية (27) نادل دعونا الحصول على هذا أكثر مع وتبادل بعض hotpot.
لم نر بعضنا البعض منذ فترة.
كلكم تعرفون بعضكم البعض؟
نعم.
كنا زملاء في المدرسة الثانوية.
إذن ، ماذا يفترض أن نفعل بعد ذلك ، فوجيد؟
هاه؟
ألست أنت من أرسل هذا النص يخبرنا أن نلتقي هنا؟
لا لا لا. حصلت على نص من وادا.
ماذا؟ لم أرسل أي نص.
Ikue ، ألست أنت من دعانا هنا عن طريق النص؟
عن ماذا تتحدث؟
ألا نحن جميعًا هنا لأننا رأينا نص كاواساكي كون؟
لقد اتبعت للتو التعليمات في نص Nishino-kun.
أخبرتك ، أنا هنا لأنني تلقيت رسالة نصية من فوجيد.
انتظر. كلكم سميت بعضكم البعض.
أنا أرى. هل أحد منكم يكذب ويخطط لمفاجأة الآخرين؟
حسنًا ، من دعاك؟
تلقينا رسالة من شخص يدعى Nichihara Taisei.
أنت تمزح ، صحيح؟
هذا غير ممكن.
بعد كل شيء ، Nichihara Taisei ...
هو الرجل الذي ذكرناه سابقًا ، نيتشي.
الرجل نفسه الذي قتل نفسه هنا قبل شهرين.
ماذا؟
جمعنا شخص ما جميعًا هنا أثناء إخفاء هويته.
ماذا كان هذا الصوت؟
يبدو وكأنه شيء ينهار.
إنه ليس موقف السيارات ، أليس كذلك؟
دعنا نذهب للتحقق من ذلك.
نعم!
انهار سطح السفينة ، وسقطت جميع السيارات إلى الجزء السفلي من الوادي.
ربما كان أحد الدعم فاسدًا.
هذه الكنيسة قديمة جدا.
لكنني اشتريت سيارتي للتو. كان جديدا.
من يحول مثل هذه البقعة الخطرة إلى موقف سيارات؟
سيتعين علينا الاتصال بالشرطة أو قسم الإطفاء.
هذا غريب.
موقف السيارات لوط مبنى الكنيسة قديمة نوعا ما ، ولكن هذه العلامة هي العلامة التجارية الجديدة.
هل قاد شخص ما الجميع إلى إيقاف سياراتهم هناك وتعمد القمامة لهم؟
إذا كان هذا صحيحًا ، فهذا مثير إلى حد ما.
ماذا تعني؟
هذا الوضع هو الأكثر كلشي من جميع كليشيهات الغموض.
من المحتمل أن تكون هناك جرائم قتل متسلسلة.
بعد كل شيء ، نحن محاصرون في الجبال خلال عاصفة ثلجية.
موقف للسيارات بجدية؟
ماذا تقصد أن شرطة ناغانو لا تستطيع أن تأتي على الفور؟
هل تتذكر النفق الذي مررت به في طريقك إلى هناك؟
كان هناك انهيار في وقت سابق منع تماما هذا النفق.
لا أحد يستطيع المرور.
بجدية؟
سنكون قادرين على التوجه إلى هناك غدًا ، اعتمادًا على الطقس.
غدا؟ ألا يمكنك إزالة الثلج الآن وتأتي على الفور؟
كان تقرير الطقس يقول خلال الأيام الثلاثة أو الأربعة الماضية أننا سنحصل على ثلج ثقيل.
كم عدد الأشخاص معك؟
بما في ذلك أنا ، تسعة.
ماذا تفعلون جميعا هناك؟
على أي حال ، سنتوجه إلى هناك في أقرب وقت ممكن.
يرجى الانتظار داخل الكنيسة حتى نصل.
ما هذا يا كومي؟
اعتقدت أنني اشتعلت نفحة من البارود الآن.
البارود؟ مثل القنبلة؟
نعم.
إذا كان هذا الانهيار الجليدي ناتجًا عن إنسان ،
ثم أنا قلق بشأن تسعة منهم.
على أي حال ، لا يمكنهم القدوم إلينا حتى الغد.
منذ أن دمرت سياراتك ،
سيتعين علينا قضاء الليل في هذه الكنيسة.
كيف وصلت إلى هنا يا رفاق؟
بسيارة أجرة.
أخذنا سيارة أجرة إلى مدخل الغابة ومشينا بقية الطريق هنا.
هل ستقدم أنفسكم بالفعل؟
من طرح كأي شخص آخر ودعوتنا جميعًا هنا؟
أنا - لم أكن أنا.
لم أكن أنا أيضًا.
بطبيعة الحال ، لم أكن أنا أيضًا.
لم أكن أنا أيضًا ، لكن ربما ليس من السهل عليهم التعرف على أنفسهم الآن.
حسنا؟
جئنا إلى هنا للكشف عن الحقيقة وراء انتحار نيشيهارا سان.
هل يعرف أي شخص الغرفة التي مات فيها؟
من يدري؟ سمعت عنها من نص.
أنا أيضا.
بطبيعة الحال ، فعلت ذلك.
الشخص الذي يعرف أن هذا هو على الأرجح نفس الشخص الذي دعانا جميعا هنا.
ربما علينا حلها بعد كل شيء.
كما تعلم ، الرمز المتضمن مع الرسالة التي تلقيتها يا سيد.
أوه ، هذا الشيء؟
تلقيت نوعًا من الأشياء التي تبحث عن التعليمات البرمجية عن طريق النص أيضًا.
نظرة.
هذا الرسم البياني المخيف مليء بالحروف؟
حصلت على واحدة من هؤلاء أيضًا.
لقد راسلتهم مرة أخرى لأسأل عما كان عليه.
لكنهم قالوا إنه سر عندما التقينا.
هناك اختلافات في التوجه وما إذا كانت الحروف مكتوبة في هيراغانا أو كاتاكانا ،
ولكن يبدو أن جميع ستة لديهم نفس تسلسل الحروف.
التلميح الوحيد الذي يتعين علينا فك تشفير الرمز
هل هذه الكتلة 3x3 التي تم تحديدها بخط سميك.
الأهم من ذلك ، لماذا لا نتوصل إلى طريقة للبقاء دافئًا؟
إنه بالتأكيد بارد.
دعونا نضع أشياء قابلة للاشتعال في الطبل المعدني
كان ذلك في المدخل ويدفئ أنفسنا باستخدام ذلك.
بلى. هذه الكنيسة واسعة إلى حد ما.
إنه لذيذ أيضًا ، لذلك أشك في أنه يجب علينا القلق بشأن نقص الأكسجين.
ثم دعونا نشارك الماء والطعام الذي لدينا ونجعله خلال هذه الليلة معا.
أحضرت الكثير من الوجبات الخفيفة.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت تريد أي.
أحضرت الكثير من الماء.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت تريد شيئا باردا ومنعش.
أحضرت عشرات الحالات من النعناع.
أرى أنك ما زلت تحب هؤلاء ، إيكو.
ما هو الخطأ في ذلك؟
سأمر. لدي مائي الخاص ، وسأكون على ما يرام لا آكل أي شيء لليلة واحدة.
وأنت نفس غريب الأطوار الذي مررت به على الإطلاق.
حسنًا ، أعتقد أنني سأذهب لجمع المواد القابلة للاشتعال.
سوف أنضم إليك.
ثم سأقوم بإعداد الطبل.
ربما سأذهب إلى الحمام.
سأذهب معك.
لكن إذا لم تكن هناك قوة ، ألا يعني ذلك أنه لا يوجد ماء؟
تم التخلي عن الكنيسة ، لكن المقبرة لا تزال هنا.
يجب أن لا يزال هناك ماء متاح للزوار.
إذا لم يجمد هذا البرد الأنابيب ، أي.
آه جيد.
لا يزال الماء قيد التشغيل.
مهلا.
لاحظت أنك تعرف أين تجد الحمام.
هل أنت على دراية بهذه الكنيسة؟
أنا لست الوحيد. كلنا نعرف هذا المكان جيدًا.
غالبًا ما لعبنا هنا كأطفال.
في هذه الكنيسة؟
بلى.
بجانب الكنيسة كان الحقل المثالي.
مثالي على ماذا؟
وادا راسلتني.
لا يوجد موضوع وجدنا قطعة غريبة من الورق! تعال إلى الكنيسة على الفور!
"تعال على الفور؟ "إذا كنت ترغب في إبداء احترامك لي ، توجه إلى المواقع الموضحة أدناه."
"يجب على كل شخص جمع رسالة التعازي هناك."
ما هذا؟
قالت إيكو إنها باردة ، لذلك أغلقنا باب الكنيسة.
هذا عندما وجدنا هذا عالقًا في الباب ، جنبًا إلى جنب مع هذا الرمز.
شخص ما يتظاهر بأنه كون نيشيهارا.
إنه مخيف ، أليس كذلك؟
ربما يجب أن نتعامل معها مثل اللعبة.
من الممكن أن الشخص الذي جمعنا هنا يريد منا أن ترفيه لنا مع لعبة.
حسنًا ، إذن. أعتقد أننا سنلعب على طول.
ليس لدينا أي شيء آخر نفعله حتى تصل المساعدة.
ثم علينا أن نقرر من سيذهب إلى أين.
لماذا لا نستخدم هذه؟
إنهم يلعبون الورق.
ماذا عن من يرسم أعلى رقم يختار أين يريدون الذهاب أولاً؟
إذا رسم شخصان نفس الرقم ،
يمكنهم الاختيار بترتيب البستوني والقلوب والماس والنوادي.
يبدو جيدا بالنسبة لي.
انتظر.
هناك وصمة عار غريبة على البطاقة العليا.
ماذا لو كنت تعرف بالفعل ما هو دون تسليمها؟
أنا لم أفعل أي شيء من هذا القبيل.
من يهتم؟ إنها مجرد لعبة ، أليس كذلك؟
قد تكون لعبة ، لكني أريد أن أفعل ذلك بشكل صحيح.
ثم ماذا عن استخدام أميداكوجي؟ لدي ورقة.
هذا لن ينجح. يمكنك الغش باستخدام عدد الخطوط.
ثم ماذا عن مقص ورق الصخور؟
هذا تمامًا مثل ذلك الوقت ، كان عليك يا رفاق أن تقرر من سيكون القبطان.
أنت على حق.
ثم دعونا نفعل ما فعلناه في ذلك الوقت.
كاواساكي ، لديك صندوق من الأنسجة ، أليس كذلك؟
بلى. لدي واحدة انتهيت للتو من استخدامها.
Ikue ، هل يمكنك تمزيق ورقة إلى تسع قطع حتى؟
حسنا.
هناك. تسع قطع حتى.
الآن علينا فقط تمزيقه على طول الطيات.
هذا يعيد الذكريات.
يذكرني في ذلك الوقت.
إليك تسع قطع من الورق.
شكر.
كل شخص يكتب اسمه على قطعة من الورق.
ثم سنضعهم في صندوق الأنسجة هذا ، ومنذ أن أصبحت قائدًا ، سأرسمهم.
الجميع جيد مع ذلك؟
مطبخ المرحاض
التخزين صالة حمام دراسة غرفة نون كاهن غرفة Chapel Entryway المقبل ، من الذي ذاهب إلى المرحاض ؟ دعونا نرى ...
إنه وادا.
فهمتك.
هذا يعني أنني آخر شخص ، سأذهب إلى الصالة.
فقط للتأكيد ، Ikue ذاهب إلى الدراسة.
كاواساكي ذاهب إلى غرفة الكاهن.
فوجيد ذاهب إلى غرفة الراهبة.
الرجل ذو الشارب ذاهب إلى الحمام.
الطفل مع النظارات يبحث في هذه الكنيسة.
الرجل ذو العين ذاهب إلى المطبخ.
الرجل الأشقر ذاهب إلى غرفة التخزين.
يبدو جيدا؟
ثم دعونا نذهب العثور على هذه الرسائل العزاء.
حتى الآن ، هذه اللعبة ليست ممتعة.
يرجى توخي الحذر ، الجميع.
ما زلنا لا نعرف النوايا الحقيقية للشخص الذي جمعنا هنا.
بالتأكيد أنت لا تقترح أن يحاول شخص ما الانتقام من انتحار نيتشي.
في هذه الحالة ، من المحتمل أن تكون أول ضحية لهم زوجة نيتشي
هذا ليس شيئًا يجب أن نناقشه مع الغرباء.
أنت على حق.
على أي حال ، دعنا ننتهي من هذا.
حق.
إذا كانت هناك زوجة بينهم ، فمن المحتمل أن يكون Ikue-san.
لكنهم ذكروا قبطان. كابتن ماذا؟
يا طفل.
هل وجدت رسالة التعازي الخاصة بك؟
بلى.
كانت هذه الورقة عالقة في الجزء السفلي من بيو في الكنيسة.
لقد وجدت لي داخل مزهرية في الصالة.
كان لي تحت السرير في غرفة الكاهن.
لقد وجدت لي على رف في غرفة الراهبة.
جاء على الفور لمساعدتي في العثور على الألغام.
يبدو أن هذه الرموز لها نفس تسلسل الحروف أيضًا.
هذا فقط يترك وادا سان الذي ذهب إلى المرحاض.
ربما يستخدمه أثناء وجوده هناك.
بجدية؟ لقد مرت ساعة منذ ذلك الحين.
إنه يمضي وقتًا طويلاً.
سأذهب للاطمئنان عليه.
ألا يجب أن نذهب جميعًا معًا؟
نعم.
لدي شعور سيء حيال هذا.
حسنا؟
في أي نادي كنتم يا رفاق؟
هاه؟
إذا كان عليك اختيار قائد ، فلا بد أنك كنت جزءًا من ناد ، أليس كذلك؟
حسنًا ، آه ...
إذا كنت لا تريد أن تخبرنا ، فلا بأس بذلك.
ها نحن ذا.
مهلا ، أنت.
كم من الوقت أنت ذاهب إلى
مهلا!
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم ؟ !
معاينة الحلقة
يا وادا. كوهي!
لا تقترب أكثر.
هذا هو مشهد جريمة قتل.
مرحبًا ، أمورو سان. هل اكتشفت من هو الجاني؟
لا.
يبدو أنكما صديقين مقربين إلى حد ما.
هذه الرائحة ...
إنه عسل.
اللعبة المثالية المكونة من 36 خلية (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "لعبة 36 خلية مثالية ، الجزء الثاني!"
رسم القش
تلميح كونان التالي!
رسم القش!
فزت!
لا تفوت الحلقة القادمة.
هل حقا؟
فزت بالتسمم الغذائي من صندوق غداء منتهي الصلاحية.
من فضلك يا سيد ...